NOTA: Questa repository è composta da pochi, grossi commit iniziali poiché essendo tutti i componenti del gruppo poco pratici con git e GitHub
abbiamo voluto fare parecchi test su una nostra repository privata, in modo tale da non "sporcare" quella ufficiale.

Manca l'implementazione delle virtual view che sono ancora solo un prototipo, come anche il testing di questi ultime.
Esse dovrebbero implementare il pattern Listener/Observer che permette a seguito di una modifica del model di aggiornare le view e a seguito di
un evento generato dalla view, chiamare il controller.